// Copyright (C) 2021 Cocioran Stefan 321 CA

- Parsare tabela de rutare -

Am implementat functia "get_rtable_size" pentru a afla cate entry-uri ar trebui 
sa citesc si sa le introduc in tabel, apoi in functia "read_table" am citit campurile 
fiecarui entry, le-am convertit in network format si le-am introdus in tabel.
Pentru a gasi cea mai specifica cale din tabela de rutare, am sortat intrarile 
crescator dupa prefix, apoi dupa masca cu functia "sort_table" si am facut un 
binary search, avand o complexitate de O(log N).

- Parsare tablea ARP - 

Am creat o structura "arp_entry", avand doua campuri: adresa IP si adresa MAC. 
Tabla ARP este alocata dinamic, pentru fiecare pachet de tip ARP primit, am 
verificat daca IP-ul sursa se afla in tabela ARP. Daca nu se afla, redimensionez 
tabela ARP si adaug o noua intrare.


- Pachet de tip ARP -

Daca primesc un pachet de tip ARP REQUEST, actualizez tabela ARP daca este cazul 
si verific daca IP-ul destinatie coincide cu cel al router-ului. Daca coincide, 
introduc in header-ul de ethernet adresa MAC a router-ului si raspund cu un ARP REPLY. 
Daca adresa IP difera, inseamna ca ARP REQUST-ul nu este destinat router-ului 
si se arunca pachetul.

Daca este ARP REPLY, inseamna ca se primeste raspuns la o cerere, actualizez 
tabela ARP. Daca reply-ul este destinat router-ului, verific daca exista pachet 
care trebuie trimis, ii dau dequeue, introduc in header-ul ethernet adresa MAC 
a destinatiei si il trimit. Daca adresa IP difera, inseamna ca ARP REPLY-ul nu 
este destinat router-ului si se arunca pachetul.

- Pachet IP sau ICMP - 

Daca am primit un pachet care nu este de tip ARP, inseamna ca este IP sau ICMP.
In acest caz, verific daca TTL-ul si checksum-ul sunt bune (altfel, trimit un 
pachet corespunzator de tip ICMP ca raspuns) si updatez TTL si checksum. 
Daca pachetul este destinat router-ului, raspund doar in cazul in care acesta 
este de tip ICMP_ECHO. Daca adresa IP destinatie nu este cea a router-ului, 
trebuie trimis mai departe. Se cauta cea mai specifica cale din tabela de rutare 
"best_route" (daca nu exista, se trimite un pachet ICMP cu "destination unreachable"), 
se afla adresa IP si adresa MAC pentru best_route si verific daca adresa IP pentru 
urmatoarea destinatie se afla in tabela ARP. Daca se afla, actualizez header-ul 
ethernet, adresa MAC sursa va fi cea a router-ului, iar cea destinatie va fi cea 
a intrarii gasite in tabela ARP si trimit direct pachetul. In caz contrar, adaug 
pachetul in queue, creez un nou pachet de tip ARP REQUEST si il trimit ca broadcast.


Mentionez ca pe local imi trec toate testele, dar pe VMCK imi pica primul test (ARP 
REPLY) insa nu am idee de ce. Am testat functionalitatea router-ului implementat cu 
"ping"/"arping"/Wireshark si se comporta cum ar trebui. Va rog rulati manual 
in caz ca pe vmchecker nu va trece iar, multumesc!
